[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 2]
No site oficial da escola,
[Cuide do seu desenvolvimento emocional]
só tem advertências e críticas sobre eles.
[Quadro de Avisos da Escola]
As notas deles também estão
quase sempre entre as piores da turma.
Não têm nenhuma conquista,
nunca participaram de competições.
Pelo visto, dessa vez
vai ser só uma participação simbólica
e eliminação na primeira rodada.
Vamos pelo menos nos apresentar direito.
Olá, professora.
[Fu Xinshu, capitão do antigo time]
A senhora é a nova professora
responsável pela equipe?
Sim. Meu sobrenome é Lin.
Olá, Professora Lin.
Meu nome é Fu Xinshu.
Professora Lin?
Eu já avisei todo mundo,
devem chegar a qualquer momento.
Comprei chá com leite para vocês,
depois distribua para o pessoal.
Certo. Obrigado, professora.
Fu Xinshu.
Você também fazia parte
do time de futebol?
Sim.
Em que posição jogava?
Eu era meio-campista.
Era?
E agora?
Faz muito tempo que não jogo futebol.
Wen Chengye.
Então ele é o Wen Chengye.
[Wen Chengye, zagueiro do novo time]
Você me conhece?
Você é o aluno transferido da turma 4.
Você e seu skate são bem famosos.
Professora, vou lá apressar eles.
Rápido.
Wen Chengye.
Como assim?
Você também veio para a reunião?
Wen Chengye.
Fique pelo menos até a reunião acabar.
- Que pose é essa?
- Como se alguém ligasse.
- Não liga para ele, chefe.
- Pois é.
Professora,
É você!
Até chá com leite tem.
- Professora.
- Por que é ela?
Foi você quem comprou o chá com leite, né?
Venham beber.
Beleza.
Chefe, toma.
A professora até comprou
chá com leite para a gente.
Comprou chá com leite?
Essa nova professora é bonita
e ainda é bondosa.
- Fu.
- Nossa, tem bebida para nós.
Como vocês conseguiram
chegar mais tarde do que a gente?
- E daí?
- E daí, cara?
Feng Suo, a professora disse
[Nome: Yu Ming][Nome: Zheng Feiyang]
[Nome: Feng Suo]
que quem chegar atrasado
não pode tomar chá com leite.
- Nós vamos tomar mesmo assim.
- Cara.
[Feng Suo, goleiro do antigo time]
O último a chegar foi o Mestre Zhi Hui.
[Zheng Feiyang, zagueiro do antigo time]
[Zheng Ren, meio-campista do antigo time]
Não fui eu.
[Zhuihui, meio-campista do antigo time
Mestre,
qual direção está trazendo sorte hoje?
De qualquer forma,
não é o lugar onde você
está sentado, Zheng Ren.
Mestre Zhi Hui,
e eu? E o meu lugar?
Também não está muito bom.
Com certeza não é você.
Com certeza não é aí.
Com certeza sou eu.
O escolhido do destino sou eu.
Pode apostar que não é você.
O mestre começou de novo.
Eliminação na primeira rodada é garantida.
Chega, chega.
Esta é a nossa professora
responsável pela equipe.
Professora, agora estamos todos aqui.
Tirando o Wen Chengye.
Tenho um anúncio a fazer.
A escola decidiu inscrever vocês
em um campeonato de futebol.
Por enquanto, eu vou liderar a equipe.
Meu sobrenome é Lin.
Campeonato de futebol?
Domingo, às 14h30,
encontro no portão da escola
para irmos participar…
das eliminatórias da Superliga Juvenil.
Nosso adversário será
a Escola Experimental Ningan.
A Escola Experimental Ningan é fortíssima.
Não temos a menor chance de vencer.
Não seria melhor continuar
desistindo do torneio?
Pois é. Melhor desistir logo.
Faz dois anos que não treinamos.
Para quê ir?
Pois é.
Para passar vergonha?
Nosso time está desfeito há tanto tempo,
ainda tem jogo para nós?
Pois é.
Que jogar, nada. Eu não vou.
Pelo visto,
todos estão bastante desanimados.
Quem não comparecer ficará reprovado
em educação física.
E os pais serão avisados.
Vou anotar os nomes.
Professora, acho que a senhora
não tem essa autoridade, tem?
O Coordenador Qian me deu essa autoridade.
Fu Xinshu,
depois faça todos assinarem.
Fu, já te demos a moral, hein.
- Tchau.
Tchau.
Professora,
eles não ligam para reprovação.
Porque eles reprovam
em quase todas as matérias.
Mas vou fazer o possível
para que todos apareçam.
Obrigada.
Chefe, então nós realmente
não vamos jogar?
[É tempo de juventude. Vá à luta!]
Na época, disseram que o time
estava desfeito e pronto.
E agora querem que eu volte?
O que acham que eu sou?
É verdade, mas…
Foi você quem comprou para mim?
Claro que não fui eu.
Não me diga
que foi a Xiaotian quem comprou para mim.
A garota mais bonita da turma
não deve ter um gosto tão ruim assim.
Bao Xiaotian tem bom gosto, sim.
Afinal, se interessou pelo nosso chefe.
Lin Lu, você me chamou?
Bao Xiaotian,
o que você acha do nosso chefe?
Eu? Nem conheço ele direito.
Existe uma segunda forma
de resolver essa questão.
Você não consegue ficar quieto, né?
Você não sabe que as meninas são tímidas?
Foi mal, foi mal.
Abre para ver.
O que será
que ela me deu de presente?
Tem certeza de que foi ela?
E por que não seria?
- Está querendo morrer?
- Tá bom, tá bom.
Chocolate.
Bilhete.
Professora,
O que significa isso?
Foi a senhora que fez isso, não foi?
Você está confuso sobre a sua vida?
Ainda não sabe para onde seguir no futuro?
A Professora Lin do 8º ano é especialista
em curar falta de vontade de estudar,
evasão escolar, baixo rendimento
e outros casos difíceis?
Isso também foi obra sua?
Professora,
você adora fazer pegadinhas, hein?
[Empresta-se materiais de futebol
gratuitamente 100 vezes]
Que infantil.
Você não mandou presentinhos só para mim.
Também mandou para Chen Jianghe.
E você, cara.
Você acreditou mesmo? Que ingenuidade.
Eu comecei a trabalhar aqui
na segunda-feira desta semana,
dia 2 de setembro.
Você recebeu isso na semana passada,
eu nem tinha chegado ainda.
Além disso,
onde você encontrou isso?
Dentro da carteira.
Então me diga, querido aluno Qin Ao,
em plena luz do dia,
como exatamente
eu colocaria esse chocolate
dentro da sua carteira
sem que ninguém percebesse?
Tivemos aula de informática de manhã.
A senhora podia entrar escondida na sala.
Além disso, a senhora parece uma aluna.
Nossa, muito obrigada.
Mas eu não tenho esse hobby.
Eu me formei
no mestrado da Universidade Yongchuan,
fui a primeira colocada da província
no vestibular da área de humanas,
publiquei seis artigos SCI,
sendo quatro deles como autora principal,
e ganhei bolsa integral durante sete anos.
Se não fosse porque eu quero
uma vida tranquila, sem nada para fazer,
por que estaria aqui?
Professora,
não acha meio feio ficar
se elogiando desse jeito?
Professora, não foi você mesmo?
Mas por que está escrito o seu número?
E ainda diz para procurarmos a senhora.
Então isso tem alguma relação com você.
Professora, pense melhor.
Chefe, vamos olhar ali.
Tem um bilhetinho
dentro de cada chocolate.
- O que é isso?
- Não entendo nada.
Nove têm palavras escritas.
Por que este não tem nada?
Como eu vou saber?
Professora,
a senhora não é aquela mestre
formada pela Universidade Yongchuan,
primeira colocada no vestibular,
autora de várias dessas…
como é mesmo? Artigos SOS?
Não deveria não saber, né.
É SCI.
Eu sei.
Nem a supergênia da universidade consegue?
Se eu não consigo resolver isso,
só existem duas possibilidades.
A primeira é que isso não seja um enigma.
A segunda é que
eu ainda não quis resolvê-lo.
As frases têm tamanhos diferentes.
[Empresta-se materiais de futebol
gratuitamente 100 vezes]
Há um caractere repetido.
Será que é uma cruzadinha?
[O esforço supera a falta de talento]
[No caminho do saber,
a dedicação é a única estrada]
Muito bem.
Um quadro para resolver enigmas.
Já sei.
[Dica de poesia]
[O esforço supera a falta de talento]
[No caminho do saber,
a dedicação é a única estrada]
Professora Lin,
descobriu alguma coisa?
[Surpreender a todos com um grande sucesso]
[Recomeçar][Ter o desejo realizado]
XInshu.
[Manter a calma diante de qualquer situação]
[Ter o desejo realizado]
Na opinião de vocês,
qual caractere deveria preencher aqui?
Isso não é óbvio?
Com certeza é
"Fu".
Por que vocês estão aqui?
Olá, Professora Lin.
O que houve?
Não me diga que vocês mudaram de ideia
e vão participar da competição
no fim de semana.
Nem pensar.
Meu amigo, ainda é dia.
Acorda para a realidade.
Eu não jogo partidas sem sentido.
Nós não temos como ganhar.
Eu sei.
Mas e se eu ainda quiser
que vocês participem?
Vamos falar do assunto principal.
Alguém está pregando uma peça em mim.
Resumindo,
alguém nos deu um enigma.
Um jogo de palavras cruzadas.
Este foi o raciocínio que usamos.
Concluímos que esse espaço deve ser
preenchido com o seu nome.
[Recomeçar]
[Surpreender a todos com um grande sucesso]
- Xinshu...
- Você é a única pessoa
que tem ligação conosco
e com a Professora Lin.
A resposta só pode ser você.
Por que eu?
Embora ele seja
- quem mais quer participar do campeonato…
- Nós também seguimos esta pista.
Vocês receberam algo parecido?
pela reação dele,
não foi ele quem fez isso.
Que chatice!
Estou indo embora. Hora de almoçar.
Eu me lembrei.
Eu recebi uma coisa parecida.
Sério?
O quê?
Se vocês participarem
da partida no fim de semana,
eu conto.
Ei, espera.
Ainda falta um jogador
para completar o time, não é?
Eu vou resolver isso.
[8º Ensino Médio de Hongjing]
[Prédio Administrativo]
Não consegui fazer aquele exercício
que a professora passou.
Nem eu. Fiquei pesquisando um tempão.
Wen Chengye.
O que você quer comigo?
Se tem algo para dizer, diga logo.
Você saiu mais cedo hoje,
então não ouviu.
Domingo, às 14h30,
encontro no portão da escola
para irmos ao jogo.
Você pode participar?
Você esperou por tanto tempo,
isso é tão importante para você?
Muito importante.
Desde que o time foi desfeito,
a coisa que eu mais quero
é voltar a jogar futebol com meus amigos.
E espero que você também
se torne nosso novo companheiro.
Sim!
Eu vou.
Chegarei no horário.
A luz está apagada?
Então ele está em casa.
Não acredito.
Está tomando banho no escuro?
Ou esqueceu a água ligada?
Esse cara é muito estranho.
Alô, boa noite.
Eu gostaria de saber mais
sobre o novo inquilino do andar de cima.
Eu sei que ele paga um aluguel alto,
mas preciso conhecer pelo menos
algumas informações básicas.
Se ele tem tanto dinheiro,
por que não alugou um apartamento de luxo?
Só porque é bonito quer dizer
que é uma boa pessoa?
Não, senhor corretor,
estou falando sério.
Quem instala uma banheira
na sala de um prédio antigo
e toma banho no escuro?
Não acha isso estranho?
E se ele for um assassino psicopata?
Pense só. Eu moro sozinha aqui,
é muito perigoso.
Sim!
Por favor, investigue isso para mim.
Ainda não dormiu?
Ainda são 21h.
Bem…
há quanto tempo você está aí?
Não faz muito tempo.
Desde quando sua ligação começou.
Que bom.
Eu costumo dormir cedo e acordar cedo,
então vou para o meu quarto.
Eu tenho trinta anos.
Sou de Yongchuan e estou desempregado.
Boa noite,
Srta. Proprietária.
Ainda não pretendo matar você.
Estou trabalhando há apenas dois dias
e já recebi dois presentinhos.
Um cartão de futebol.
Bilhetes misteriosos.
E ainda me pediram para remontar um time
e ser a responsável por ele.
Quem está brincando comigo, afinal?
Qual é o objetivo?
E ainda tem o vizinho de cima.
Tudo muito estranho.
Será que essas coisas
estão ligadas?
Sabe de uma coisa?
Foi fazer exercícios pela manhã?
Você conseguiu
comprar os pães daquela loja?
A fila costuma ser enorme.
Acabaram de sair do forno.
Experimente.
Não precisa. Estou indo para a partida.
Até agora, o time ainda não está completo.
Isso…
Eu nem queria jogar
e mesmo assim cheguei cedo.
Só de olhar essa reunião antes do jogo,
já dá para perceber que hoje
vai ser complicado.
Vocês já desistiram?
Nem precisa pensar para saber
que vamos perder.
Olha essa sua boca agourenta.
Eu estou aqui.
Antigamente eu passava
por cinco adversários
e decidia a partida sozinho.
E agora?
Dá duas voltas no campo
e já fica sem fôlego.
O passado ficou no passado.
- Estou dizendo que ainda dou conta, tá?
- Continua sonhando.
Professora, hoje não tem chá com leite?
Todo mundo já chegou?
E o Wen Chengye?
[Já chegamos, falta só você. Está perto?]
Fu,
tem certeza de que o Wen Chengye
prometeu que viria hoje?
Será que ficou com medo
de perder e desistiu?
Eu não vou aparecer, seu idiota. Você…
[Eu não vou aparecer, seu idiota.]
Não tem problema, Fu.
Depois eu te vingo.
Agora complicou.
Professora, sem o Wen Chengye
nem conseguimos completar o time.
Melhor encerrar tudo por aqui.
Faz sentido.
Vou avisar o Coordenador Qian.
Já está na hora. Por que vocês
ainda não entraram no ônibus?
O jogo vai começar.
Coordenador Qian, é o seguinte.
O Wen Chengye
teve um imprevisto e não virá,
o time ficou sem um jogador.
Será que podemos cancelar?
Se ele não vem, arrumamos outro, ué!
O que quer dizer com cancelar?
A direção da escola está levando
isso muito a sério,
como podemos desistir assim?
Mas não temos gente suficiente.
Então damos um jeito.
Não fiquem com essa cara.
Hoje eu estou pagando!
Aqui, tem comida gostosa aqui.
Não façam essa cara feia. Sorriam!
Comprei alguns lanches para vocês.
Vocês normalmente são tão adoráveis,
não fiquem emburrados.
Você tem o sorriso mais bonito de todos.
Aqui, tomem.
- Obrigado, diretor.
Obrigado, diretor.
Toma.
Pode ir tranquilíssima,
deixe isso comigo.
Garanto que o reserva já estará
esperando vocês quando chegarem.
Pegue isso.
Entrem no ônibus!
Obrigada.
Vamos. Por que estão enrolando?
Ainda fazendo graça? Andem logo.
Está ficando tarde.
Rápido, rápido, rápido. Entrem no ônibus.
Rápido, rápido, rápido.
Entrem, entrem, entrem.
Nossa, esse ônibus é luxuoso demais.
O equipamento deles é tão completo.
Que inveja.
- Obrigado, treinador.
- Vamos, vamos.
As condições aqui são boas demais.
Que exagero.
Que frescura.
Vamos logo.
Eu vou pegar esse.
Chefe, eu também quero
esse tipo de tratamento.
Então vai ter que pedir
pra Professora Lin.
Que tipo de suprimento a gente tem?
Eu pedi umas águas por delivery
numa fazenda aqui perto para vocês.
Aff.
Vamos, vamos.
Chegamos.
Vamos, vamos, todo mundo descendo.
Relaxem e façam uma boa partida.
Sim!
Desde quando a gente
ganhou um time de futebol?
Eles são da competição de química.
Vieram fazer a prova no prédio ao lado.
Química sempre foi a modalidade
de competição mais forte de Hongjing.
Cheguei, cheguei!
- Equipe de atletismo?
- Chen Weidong?
O Coordenador Qian acabou de falar comigo
e eu vim correndo para cá.
Já está todo mundo? Vamos.
- Vamos.
[Superliga Juvenil de Yongchuan]
Não se mexam.
[8º Ensino Médio de Hongjing
contra Escola Experimental Ningan]
Todo mundo mostrando o rosto.
É só um time que veio para ser eliminado
na primeira rodada, para quê tirar foto?
Aposto que ela está só cumprindo
a tarefa de tirar fotos
que o Coordenador Qian mandou.
Professora Lin,
eu realmente posso?
Chen Weidong,
nenhum de nós está pensando em vencer,
por que você está
levando isso tão a sério?
Amigo, já que aquele Wen não veio,
só de você ter vindo
já merece nosso respeito.
Ningan unido,
só lutamos pela vitória!
Será que a gente também não devia
pensar num grito de guerra?
Pensar em quê?
A gente veio aqui só para correr
um pouco e perder um jogo.
Mesmo que seja só encenação,
tem que fazer direito.
Vamos.
Quem vai criar o grito de guerra?
Qi Liang. Então deixa o Qi Liang pensar.
E por que você não pensa?
Você não fala pelos cotovelos?
Tá bom, eu vou pensar.
Hongjing, Hongjing,
estrela brilhante do amanhã!
- Nossa, que cafona.
- Isso…
Então faz melhor.
Anda, venha.
Se alguém não participar,
vou contar para o Coordenador Qian.
Lá vem o Coordenador Qian de novo.
Sempre o Coordenador Qian.
Vamos, vamos.
Coordenador Qian.
Hongjing, Hongjing,
estrela brilhante do amanhã!
Hongjing, Hongjing…
Falem!
Hongjing, Hongjing,
estrela brilhante do amanhã!
Vamos, vamos, vamos.
A partida vai começar.
[Superliga Juvenil de Yongchuan]
[8º Ensino Médio de Hongjing
contra Escola Experimental Ningan]
Os dois times
são a Escola Experimental Ningan
e o 8º Ensino Médio de Hongjing.
O jogo começa oficialmente agora.
Antes da partida, teremos o sorteio
para decidir os lados do campo.
Vestindo o uniforme listrado azul e preto
está a Escola Experimental Ningan.
É um time extremamente veloz,
conhecido como os Guepardos.
Já os jogadores de uniforme azul são
do 8º Ensino Médio de Hongjing.
Eles não disputam uma partida
há dois anos.
Na verdade, dois meses sem jogar
já fazem um time parecer outro,
e eles ficaram afastados
por dois anos inteiros.
Na visão dos torcedores,
as chances de vitória deles são pequenas.
Os dois atacantes
do 8º Ensino Médio de Hongjing
são o número 9, Qin Ao,
e o número 7, Chen Jianghe.
Chen Jianghe
é especialista em finalizar
de primeira dentro da área,
já Qin Ao
se destaca por usar mudanças de ritmo
para vencer no um contra um.
Este é o goleiro
do 8º Ensino Médio de Hongjing,
o número 1, Feng Suo.
Ele é a última linha de defesa da equipe.
Os dois zagueiros centrais de Hongjing
são o número 6, Lin Lu,
e o número 5, Yu Ming.
Por ser baixinho, Lin Lu
já foi apelidado
de jogador que salta
para quebrar seus joelhos.
Ao lado dele, Yu Ming
tem boa capacidade de avançar
pelas laterais.
As duas equipes fazem
os últimos preparativos antes da partida.
Não sei se é porque
estão há muito tempo sem jogar,
mas o 8º Ensino Médio de Hongjing
parece um pouco desorganizado.
QR Code?
O que ele está fazendo aqui?
Vamos, vamos!
Marquem seus adversários.
Esperem o momento certo.
Vamos!
O jogo começou.
A saída é da Escola Experimental Ningan.
Eles trocam passes muito rápido.
O 8º Ensino Médio de Hongjing não consegue
nem roubar a bola.
O controle da partida passa
instantaneamente para Ningan.
- O capitão do 8º Ensino Médio de Hongjing
é o número 10, Fu Xinshu.
- De olho nele!
Ele é o motor do meio-campo de Hongjing.
É ele quem organiza
toda a defesa da equipe,
é o coração do time inteiro.
Não esperava me divertir tanto assistindo
a uma liga estudantil dessas.
Esses garotos não são tão ruins assim.
Isso é empolgante demais.
Este é o campo de batalha deles.
De repente,
futebol parece bem divertido.
Chutar a gol.
Tão rápido assim? Já passou um minuto?
Eles não podem ser tão ruins assim, vai?
[Escola Experimental Ningan01]
[8º Ensino Médio de Hongjing00]
Gol! Um a zero!
A Escola Experimental Ningan
abre o placar.
O estado dos jogadores
do 8º Ensino Médio de Hongjing
parece muito pior do que antes.
Será que nesses dois anos sem competir
eles só ficaram dormindo?
O 8º Ensino Médio de Hongjing
está em péssima forma.
Depois do gol,
os jogadores parecem ter começado
a culpar uns aos outros.
Houve uma falha de entrosamento
entre Qin Ao, número 9,
e Lin Lu, número 6.
Isso mesmo.
Ainda dá tempo.
Vamos!
- Agora quem toca a bola
é o capitão Fu Xinshu,
- Olha a bola!
mas a bola foi roubada.
Essa bolada!
Ningan chuta ao gol,
mas Feng Suo faz a defesa!
A bola volta para os pés
do 8º Ensino Médio de Hongjing.
Qin Ao, número 9,
usa sua habilidade individual
para entrar na área.
Chutou!
Mas o goleiro de Ningan
também faz a defesa.
Os dois times trocam ataques e defesas.
Nenhum deles consegue abrir
uma vantagem clara.
A velocidade dos jogadores
em campo diminuiu visivelmente.
A resistência física
sempre foi o ponto fraco de Ningan,
mas Hongjing passou
dois anos treinando pouco,
o condicionamento deles
também está acabando.
O que ele ainda está fazendo aqui?
Será que ele
também gosta de futebol?
Você também entende de futebol?
Um pouco.
Assista ao jogo.
O número 10 de Hongjing avança
em velocidade com a bola.
Houve uma colisão entre dois jogadores
e a bola foi roubada.
Eles se chocaram!
Fu Xinshu foi derrubado
e caiu com força no chão.
Pela direita!
Ningan dribla Yu Ming,
número 5 de Hongjing.
Ele continua avançando.
O número 12 de Hongjing
usa o corpo para bloquear,
mas o árbitro apita.
- Parece que o número 12 cometeu toque de mão.
- Calma, calma.
Meu ombro tocou a bola.
O que aconteceu?
O árbitro entende
que o defensor de vocês
abriu os braços dentro da área adversária
e tocou na bola com o braço.
Foi marcado pênalti.
Mas ele realmente tocou com a mão?
Do meu ângulo,
não.
- O que está fazendo? Se repetir, sai do jogo.
- Chega, chega.
Até isso ele marcou?
Vamos, vamos.
E agora,
o que acontece numa situação dessas?
Sua primeira lição começa agora.
Respeitar a decisão do árbitro.
Minha primeira lição?
Que pose.
Deixa para lá.
Desde o começo,
isso era só uma formalidade.
A decisão final do árbitro
foi toque de mão de Chen Weidong,
número 12 de Hongjing.
Pênalti para Ningan.
A posse de bola volta para Ningan.
Agora teremos a emocionante
cobrança de pênalti.
O jogador número 14 de Ningan
está posicionado na marca dos doze passos.
Chegou a hora
de testar o goleiro Feng Suo.
Toma distância. Chutou!
Gol de novo!
Dois a zero!
A Escola Experimental Ningan
amplia a vantagem.
Para o 8º Ensino Médio de Hongjing,
isso é uma humilhação completa.
Nem devíamos ter vindo
passar essa vergonha.
Ainda bem que você está bem.
[Escola Experimental Ningan 02]
[8º Ensino Médio de Hongjing 00]
Afinal, você quer nos disciplinar
ou nos salvar?
Desculpe.
Nós somos apenas alunos problemáticos.
Então, por favor, fique longe da gente.
Eles parecem despreocupados.
Dizem que vencer ou perder não importa,
mas, na verdade,
seus rostos estão cheios de inconformismo,
raiva,
impotência.
Formalidade?
Não parece.
Eles realmente não querem vencer?
Lin Lu, você está bem?
- Estou bem, estou bem. Vamos continuar.
- Você está bem?
Não.
Esses garotos vivem dizendo que tanto faz,
mas, na verdade, não pensam assim.
Eles querem vencer de verdade.
Querem vencer mais
do que qualquer outra pessoa.
O fogo queimando nos olhos deles,
as corridas repetidas vezes inúteis
mas que eles se recusam a interromper,
não enganam ninguém.
Quer vencer?
[Pagamento por QR Code]
[Carregando]
[Pagamento para pessoa física]
♪ Sem medo, ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete, ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção, ♪
♪ avançando sem receio ♪